Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
« Hé tout le monde, écoutez
l'histoire de Kaalahasthi »
« L'histoire de Sri Kaalahasthi »
« Hé tout le monde, écoutez
l'histoire de Kaalahasthi »
« L'histoire de Sri Kaalahasthi »
« Vous êtes béni d’écouter cette
histoire ou de visiter le lieu saint »
« La danse du Seigneur Shiva »
« Parvathi Parameswaram »
« Hé, Seigneur miséricordieux qui porte le Gange,
Seigneur Shiva au cou bleu »
« Hé Seigneur Shiva, protège-nous »
« Un dévot du Seigneur Shiva
est né sous la forme d'une araignée. »
« Il a construit un nid pour
le Seigneur dans le temple.
« Seigneur têtu mettant à l'épreuve
sa dévotion »
« Il a créé un immense feu avec
son œil de feu. »
« Pour sauver Linga du feu déchaîné,
l'araignée a laissé libre cours à sa vie en sautant dans le feu. »
Shiva le bénit et lui accorda
une place dans son cœur.
« Il a ajouté Sri au début
du nom de Kaalahasthi. »
« Le nom du Seigneur Shiva résonnait
dans les cieux »
« La Terre est bénie par
la grandeur du Seigneur Shiva »
« C'est ça la grandeur »
« C'est la grandeur de Shiva »
« Bénis-nous pour que nous prenions ton nom,
Seigneur Shiva »
« Hé Seigneur Shiva, protège-nous »
« Un serpent fier apporta
les pierres précieuses au-dessus de sa tête »
« J'adorais le Seigneur Shiva
avec une grande dévotion »
« Un éléphant se sentant être
le plus grand adorateur, avec sa trompe »
« J'ai repoussé les pierres précieuses et j'ai
arrosé d'eau »
« Le serpent, furieux, entra
dans la trompe de l'éléphant »
« Incapable de supporter la douleur,
l'éléphant s'est cogné la tête contre un rocher. »
« Le Seigneur aimait les sacrifices d'
éléphant et de serpent »
« Il a donné le mot 'Kaalahasthi'
avec Sri. »
« Le nom du Seigneur Shiva résonnait
dans les cieux »
« La Terre est bénie par
la grandeur du Seigneur Shiva »
« C'est ça la grandeur »
« C'est la grandeur de Shiva »
« Bénis-nous pour que nous prenions ton nom,
Seigneur Shiva »
« Hé Seigneur Shiva, protège-nous »
Déesse Parvathi, vous avez gagné.
Je vais exaucer votre souhait.
Vous avez des souhaits passés que vous n'avez toujours
pas exaucés,
Pourquoi encore de nouveaux avantages ?
On dirait que la déesse Aparna est en colère.
J'ai laissé des vœux non exaucés, dites-vous ?
Dites-moi à qui je dois encore une faveur.
Vous avez dit que vous érigeriez un sanctuaire
en l'honneur des trois : le serpent, l'araignée,
et l'éléphant – le Sri Kala Hasthi
qui a sacrifié sa vie par dévotion pour vous.
Mère du Monde,
je connais le désir de ton cœur.
Bientôt, vous évoluerez en tant que
Gnana Prasoonambica à Srikalahasthi.
Vous présenterez le salut pour la dévotion,
la connaissance et l'éternité.
Comment est-ce possible ?
Mon cher...
La grâce de Dieu guide la volonté humaine.
La volonté du Seigneur s’entremêle à celle de l’homme.
Le Vayulingam qui élargit la vie
sera vénéré par tous.
Là où se trouve aujourd'hui une jungle dense,
un sanctuaire dédié à la sagesse s'élèvera.
Un homme est né...
Il transcendera les générations.
Il initiera la construction du sanctuaire...
et s'étendent sur les Grands Âges,
répandant la lumière à travers l'univers.
Qui est cette personne née avec un but,
admirée par ce Seigneur à trois yeux ?
Hé !
Nous avons un super fruit.
Thinna, tu ne t'arrêtes jamais.
Nous avons un fruit mûr !
Kethu me l'a montré et m'a demandé.
Je l'ai frappé pour lui. Donne-le à Kethu.
Tout est question de musique.
La musique.
- Thinna, ma chaîne !
- Que s'est-il passé, Kethu ?
Allons au carnaval !
Dépêchez-vous ! Ça commence !
Shambha...
Shambha. Shambha. Shambha !
Déesse à nouveau possédée.
Madame Maremme !
Que dit la Déesse ?
Mère demande que nous sacrifiions
une personne pour mettre fin aux décès dans notre hameau.
Mère dit de laisser partir cent vies
en échange d'un sacrifice.
Un autre sacrifice humain ?
Hé ! Je crois que tu veux dire que nous allons lui rendre
la vie que Devi lui a donnée ?
Voulez-vous la colère de Devi ou ses bénédictions ?
Bénédictions, Mère.
Dans le temple sacrificiel
de Bijja Bali : thunga !
Thunga ! Sacrifice !
Sacrifice !
Bénis-nous, mère !
Cousez ! Cousez !
Regardez ! C'est l'œil ammori.
Celui que cet œil aperçoit
doit être sacrifié.
C'est un rituel qui dure depuis des générations.
Déesse!
- Thinna ! - Quoi ?
- Arrête, mec.
- Shambha... Shambha...
- Aie pitié, Mère ! Je t'en supplie à tes pieds.
Je ne peux pas regarder mon fils se faire sacrifier.
Au lieu de cela, tuez-moi et donnez-lui la vie.
Arrêt...
Sa vie ne lui appartient plus.
Il sera sacrifié pour le bien
du village. Lâchez-le !
Sacrifice. Sacrifice. Sacrifice...
Viens...
Père ! Que font-ils à Kethu ?
Votre mère a été victime de la fièvre
qui s'est propagée dans tout le village.
Nous croyons que ce sacrifice
contribuera à stopper la mort.
Faites preuve de respect.
Un sacrifice ? Tu veux dire qu'ils tueront Kethu ?
Shambha...
- Thinna...
- Thinna, arrête !
Venez ici!
Sacrifice... Sacrifice... Sacrifice...
- Kethu!
- Sacrifice... Sacrifice...
Shambha... Shambha... Shambha...
Ce n'est pas Dieu. Ce n'est qu'un rocher !
Que de la pierre !
Il n'y a pas de Dieu, Père.
- Ce n'est qu'une pierre.
- Thinna arrête !
- Il n'y a pas de Dieu.
- Thinna...
- Ce n'est qu'une pierre.
- Thinna arrête ! Attends !
Mère... Tu as dit que
Dieu sauve la vie des gens.
Qu'est-ce que c'est, mère ?
Il a enlevé la vie de Kethu.
Il n'y a pas de Dieu, maman.
C'est juste une pierre.
Mince... Mince...
Ne dis pas ça, Thinna. C'est faux.
Vous pouvez parler contre les humains
mais pas contre Dieu.
Il n'y a pas de Dieu, Père.
S'il était là, je le tuerais !
Je le tuerais !
Non, Thinna.
Pourquoi es-tu si heureux, Dieu des dieux ?
Il a jeté une pierre, pas une feuille de bilva.
Quand il pense à moi
et qu'il me jette même une pierre...
ça ressemble à une feuille de bilva
pour moi, Bhavani.
Tu penses qu'un athée comme lui
va te vénérer ?
Le changement fait partie de la nature, Devi.
Je sais que Thinnadu existe,
et il finira par se rendre compte que moi aussi.
Regarde la pierre lancée
par Thinna avec colère, Devi.
Ma mignonne...
Au secours ! Mon bébé !
Un aigle a emporté mon bébé !
S'il vous plaît, aidez-moi !
Mon bébé!
Mince.
Hé ! Thinna.
Mince !
Mon bébé!
Voilà ! Votre enfant est en sécurité.
Ne vous inquiétez pas.
Tu
m'as rendu mon enfant et ma vie, Thinna.
- Tu es un dieu pour nous !
- Non ! Pas ça ! - Ganga !
Ammoru a sauvé votre enfant, pas Thinnadu.
Moi, un humain, je lui ai sauvé la vie.
Si cela ne tenait qu'à ce rocher,
nous aurions dû lui faire un sacrifice.
Je protégerai tous les enfants.
C'est mon vœu !
Le vœu de Thinnadu !
- Chef ! - Oui !
- Racontez-nous des histoires de Thinnadu.
Écoute, je vais te le dire.
Sa naissance est une histoire à part entière.
Mère Forêt, son professeur,
lui a enseigné l'art de la chasse.
Sa vision semble ordinaire,
comme n’importe laquelle des nôtres,
mais il est vif et acéré.
Il est allé cueillir des fleurs de montagne...
sur le chemin du retour, il a rencontré un tigre.
Thinna n'avait que six ans,
mais il n'avait pas peur.
Il ramassa une lance à proximité.
Le tigre le regarda fixement.
Thinnadu lui rendit son regard.
Juste avant que le tigre ne bondisse,
il enfonça la lance dans
un monticule d'argile rouge.
C'est tout ce qu'il a fallu : la lance
s'est enfoncée directement dans la gorge du tigre.
Alors, je lui ai fabriqué un arc à partir d'
une côte du tigre qu'il avait tué.
J'ai fabriqué des flèches à partir des cornes
d'un cerf tacheté.
Sa chasse a commencé dans son enfance
et continue encore aujourd'hui.
Monsieur ! Combien de fois allez-vous
les ennuyer avec la même histoire chaque jour ?
Combien de fois allez-vous
répéter la même histoire ?
Ton histoire me semble toujours fraîche,
peu importe le nombre de fois que je la raconte.
Oui.
C'est bon, allons dormir.
Il est déjà tard dans la nuit.
Juste une petite histoire de plus.
- Père, allons-y.
- Mallu, dis-le-moi.
Ok, passons à autre chose !
Nous avons pu raconter ces histoires de guerriers
aux enfants.
Pourquoi n'avons-nous pas de chasse aujourd'hui ?
Tu prends ce côté et j'irai ici.
- D'accord ?
- D'accord !
Qui es-tu ?
Je ne pense pas que tu sois de notre village.
Ne restez pas là comme un tronc d’arbre.
Tu ne peux pas parler ?
Sourd ? Arrogant ?
Nemali, j'ai attrapé un lapin !
Viens voir !
Thinna, j'ai attrapé le cerf !...
Mince !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Une fille magnifique m'a captivé.
Elle est apparue puis a disparu.
Disparu, ça veut dire...
Probablement un fantôme !
Mon joli fantôme.
Qui es-tu ?
Pourquoi viens-tu sans permission ?
Qu'est-ce que c'est que cette courbure ?
Qu'est-ce que ça fait d'être accueilli avec des épées par le professeur ?
N'est-ce pas étrange ?
Tss, tss, tss.
Qui êtes-vous les gens ?
Nous sommes les dignes qui sommes venus des
rives de la rivière Swarnamukhi pour vous civiliser...
Oh!
Nous sommes venus ici sur l'invitation
de la reine de Hamlet.
Honorables messieurs, salutations.
Salutations...
Voici mon collègue,
Srimaan chowdeshwarappa garu.
Et mon collègue,
Sriyutha kankubatteswara garu.
Maîtres, voici notre fille, Nemali.
Nemali. Pourquoi t'es
-tu recouvert de tant de cendres ?
Promenez-vous dans le cimetière comme Shiva ?
Qui a dit que Shiva errait dans les cimetières ?
Encore avec ta grande gueule.
Pourquoi dois-je continuer à te le dire ?
Depuis 27 générations, notre famille
est à la tête de notre clan.
Nous brandissons l’épée.
Si vous vous promenez en adorant Shiva de cette façon,
qu'arrivera-t-il à notre pouvoir ?
Shiva nous a donné le pouvoir, n'est-ce pas ?
Voir les maîtres ?
Elle se promène en portant la dévotion
sur sa manche,
Réduisez sa dévotion,
améliorez ses qualités de leadership et
fais d'elle le plus grand chef
de tous ces hameaux.
Pas de problème.
Nous avons formé le Lion au leadership
et maintenant il est le roi de la forêt.
Alors je vous charge de transformer
ma fille en princesse.
Comme tu veux, qu'il en soit ainsi.
Professeurs, n'écoutez pas ma mère.
Je rêve du Vayulingam chaque nuit.
Peux-tu me le montrer ?
C'est de la folie, ma fille.
Le Vayulingam est gardé
par les Bhadraganas.
Les gens ordinaires ne peuvent pas simplement venir nous rendre visite.
Monsieur Mahadeva Shastri.
L'incarnation même du Seigneur Shiva.
Béni par Parameshwara.
Sage érudit.
Autorité suprême sur les quatre Védas.
Quand il incline la tête et prie,
il est Kalahastheeswara.
Quand il lève la tête,
il est le redoutable Kalabhairava.
Lui seul est le suprême
qui veille sur Vayulingam.
«Dama Dama Dama Dama –
Vishwalingaa»
«Dhimi Dhimi Dhimi Dhimi –
Visfu Lingaa»
« Damadama Damadama –
Abhayalingaa »
«Dhimi Dhimi Dhimi Dhimi –
Aathmalingaa»
« Là-bas, il se tient,
Mahadeva Shastri »
« Le voici,
« Il s'éveille –
au doux contact de Brahma. »
« La forêt s'éveille –
sous son regard »
« Son front orné de
la touche divine de Shiva »
« Ce Shiva contemple profondément »
« Au rythme de Damaruka
qui bat dans son cœur »
« Ce Shiva (Hata Yogi)
écoute attentivement »
« Quand il ferme sa paupière,
il devient le féroce Shastri »
« Quand il ouvre son troisième œil,
il se transforme en destructeur »
« Il est le pilier de la foi
et de l’aspiration »
« Avec le reflet de
Shaiva ornant son visage »
« Quand il ferme sa paupière,
il devient le féroce Shastri »
« Quand il ouvre son troisième œil,
il se transforme en destructeur »
« Il est le pilier de la foi
et de l’aspiration »
« Avec le reflet de
Shaiva ornant son visage »
« Om Namah Shivaya »
« Quelle sublime et mystérieuse
forme de Vayulingam »
« Tu m’as accordé à moi seul
l’opportunité de te toucher. »
« Shivam réside dans le Soleil
et la Lune.
« Shivam circule à travers
les neuf nerfs »
« Shivam imprègne la Terre »
« Shivam s'étend à travers
le vaste ciel.
« Le son des vagues du Gange descendant
pour vous toucher résonne comme Shivam »
« Vous incarnez la forme du
Skyland sans limites »
« Vous êtes le fondement de
toutes les formes de vie sur cette Terre »
« La forme de Shiva englobe
l’univers entier »
Sharvaya! Bhavaya!
Thrinethraya !
Neelakantaaya ! Bhasmangaraagaaya !
Namashivaya !
Jagadhbhurandharaa !
Salut au Pranalingam.
Ici, dans la glorieuse
terre sainte de Mrityunjaya où vous, le premier Ordonné,
a fait l'aumône vivifiante au jeune
Markandeyu et l'a fait...
l'un des sept immortels.
Votre souffle sur le pic de Kailasa est le même
que celui qui souffle à travers ce Kailasa du sud.
Notre famille, descendants du clan Agasthya,
a été chargée d'accomplir le rituel de Shiva.
Ce Vayulingam, le grand secret de Shiva,
ne doit pas être découvert par des étrangers.
Je ne permettrai pas qu’il soit profané.
Je ne permettrai pas d’actes blasphématoires.
J'ai fait ce vœu à mon père.
En tant que témoin des versets védiques délivrés
par la déesse des Védas, Mata Gayatri.
Je le jure sur mon fil sacré.
Je sacrifierai n'importe quelle vie pour préserver
la gloire de ce Vayulingam,
J'en propose même moi-même.
Shiva de bon augure !
Rudra de bon augure.!
Qu'est-ce qu'il y a, Tikki ?
L'autre jour, vous avez suivi de près
la queue ondulante du cheval de Mali.
Hier, tu as fouiné autour
du cheval de Shivangi.
Quel est ce comportement ?
Vous ne pouvez pas vous arrêter ?
De combien d'amoureux des chevaux avez-vous besoin ?
Un seul devrait suffire.
Tout comme mon adorable fantôme le serait pour moi.
Ne sois pas contrarié.
Je ne l'ai vue qu'une seule fois.
La prochaine fois, je vous la présenterai.
Hé.
Comment se rendre au Vayulingam ?
Tu vas à cette brique ?
De quel asile de fous t'es-
tu échappé ?
À quoi sert ce rocher ?
Nous avons quelque chose d'important à faire.
Veuillez nous indiquer comment y arriver.
Tout droit à travers la forêt,
vous verrez quatre hameaux...
vous arriverez à la
rivière Swarnamukhi.
Bhadhraganam, les gardiens du lingam,
apparaîtront et vous raconteront le reste.
Hé Sivangi, est-ce que ta mère Maremma
est au courant de ton amour pour Maali ?
Oh non, elle tuerait si elle était connue.
Tiens, prends de l'eau.
Le voyage sur une longue distance
nous a donné très soif.
Peux-tu nous donner quelque chose pour
étancher notre soif ?
Tout à vous, chef.
Pour étancher cette soif,
une casserole d’eau ne suffira pas.
Nous avons besoin du corps
d'un de vos montagnards.
Reviens ici !
- Courez pour sauver vos vies !
- Saisissez-les !
Laisse-moi partir !
Hé, les gars, attrapez-moi.
Hé!
Il s'est échappé. Lâche-moi !
Qui sont ces gens ?
Je ne les ai jamais vus par ici !
Avez-vous une idée
des personnes que vous avez tuées ?
Mon frère est en route.
Et qui est-il censé être ?
Kalamukhudu...
Argent... Argent... Argent...
Mon frère Kalamukha n'est pas un simple homme.
Il est Yama, le Seigneur de la Mort.
Argent... Argent... Argent...
Hé ! Nous ne sommes encore qu'une cinquantaine à être arrivés,
voyez-vous.
Si nous avions porté et pris le Vayulingam,
vous auriez peut-être eu une chance.
Mais maintenant, mon frère arrive.
Il viendra avec une armée de centaines, de
milliers, voire de centaines de milliers, et ruinera tous vos hameaux.
Il emportera Vayulingam.
Son armée décapitera vos hommes
sous vos yeux...
et soumettre chaque femme
à des souffrances brutales.
Nous sommes morts si Kalamukha arrive.
N'ayez pas peur.
Le Seigneur Vishnu sous la forme de Varaha...
le sanglier a sauvé la déesse de la terre Bhudevi
du démon...
depuis lors,
nous vivons en paix dans cette forêt.
Aucun bandit ou fauteur de troubles
n'a osé s'attaquer à nous.
Heureusement qu'ils n'attaquent pas par la grâce de la Déesse.
Et s'ils attaquent ?
Ils sont une armée de milliers.
Que pouvons-nous faire, chef ?
Qu'ils viennent par millions.
Nous y mettrons fin.
Lancer une lance n’est pas aussi simple que parler.
Pour gagner la guerre, nous devons accomplir
des rituels pour la Déesse.
Sinon, elle boirait le sang de tout le monde jusqu'à l'épuisement.
Il ne nous restera que des cadavres.
Maremma a raison sur un point.
Tout le monde mourrait.
Mais la façon dont nous sommes morts n’a pas d’importance.
C'est la cause pour laquelle nous mourons
qui donne de la valeur à nos vies.
Si nous pouvons vraiment gagner en utilisant des citrouilles et des
citrons, pourquoi utiliser des flèches et des haches ?
Qui a dit qu’il fallait lever une armée ?
Un seul lion peut vaincre
dix éléphants sauvages.
Nous avons le pouvoir de vaincre
un tel lion avec une seule flèche.
Nous sommes indomptés et chacun de nous
est aussi redoutable qu'une centaine de lions.
Vous dites tous simplement oui à la guerre.
Je prendrai l'avant-garde.
Mon objectif est de tuer au moins mille personnes.
Pas des milliers, qu'ils viennent par centaines de milliers.
Battons-nous.
Et c'est mon vœu. Le vœu de Thinnadu.
Elle cueille des citrons...
brûle les citrouilles.
Et c'est comme ça qu'elle s'attend à ce que nous gagnions.
La véritable souffrance dans ce village
n'est due qu'à la Maremme.
Tu viens toujours du côté de ta mère,
tu es contrariée, Thinnaa.
Thinnaa. Nous suivons cette tradition
depuis des générations. Rendez hommage à Devi.
Tu connais mes sentiments à ce sujet.
Je sais.
C'est pourquoi je n'ai jamais insisté sur
ma croyance en Dieu.
Vous êtes libre de croire ce que vous voulez.
Mais il n’y a rien de mal à
respecter les croyances des autres.
Je ne peux pas accomplir un rituel que je déteste
et auquel je ne crois pas, père.
Je ne peux pas m'empêcher de dire que c'est une croyance
quand une erreur est commise.
Je n'ai pas la force.
S'il vous plaît, prenez-en un peu.
Je n'en veux pas.
Prends-le, s'il te plaît.
Pour combattre Kalamukha, Thinna,
les cinq clans doivent travailler ensemble.
Ne sommes-nous pas capables de
les affronter seuls ?
Thinna, c'est tout aussi mal de surestimer
son ennemi par peur...
comme c'est le cas de les sous-estimer
en niant leur dangerosité.
Vous croyez vraiment que les autres clans mettront de côté
leurs rancunes de longue date et se tiendront à nos côtés ?
Un nouvel ennemi est bien plus
dangereux qu'une vieille querelle...
Ils se rassembleront pour se battre
mais pas pour se battre comme un seul homme.
J’ai de sérieux doutes, Père.
J'ai déjà envoyé un message pour que cela se fasse.
Tout le monde est engagé.
En tant que père et chef du village,
mon ordre est maintenu.
Que puis-je dire maintenant ?
Nous souhaitons la bienvenue à Chanda,
leur chef de Bhalluka et à son peuple.
Adorateurs héréditaires
et gardiens de Vayulinga,
nous saluons le leader Kampa et son armée.
Nous souhaitons la bienvenue au chef Mundadu,
à son fils Bebbuli et à tout le clan.
Nous souhaitons la bienvenue à la reine du clan Pannaga, à
la princesse Nemali et à tout le clan des femmes
Le leader Nadhanadha et son fils...
Bienvenue à Thinnadu !
Nathanatha,
Kalamukha envahit votre village.
Pourquoi devrions-nous vous aider ?
Pourquoi nous avez-vous envoyé chercher ?
Il n’est pas seulement mon ennemi,
il est notre ennemi à tous.
Oh!
S'il lance une attaque,
il dévastera les cinq hameaux.
Il veut le Vayulingam.
Bhadragana est son protecteur.
Pourquoi devrions-nous nous impliquer
dans ce conflit ?
Nous sommes autonomes.
Nous pouvons protéger le Vayulingam par nous-mêmes.
Nous ne sommes pas aussi faibles que
les gens blessés du village de Pannaga.
Tais-toi, Gavvaraju.
Depuis des milliers d’années, les femmes
sont les dirigeantes de notre village.
Notre Nemali est plus que capable de faire face
à tous les défis posés par l'ennemi.
Parler, c'est trop parler.
Calme-toi.
Quiconque ose dire du mal de Pannaga,
Soyez prévenu, ma masse
peut avoir de graves conséquences.
Quelle absurdité.
Nous verrons bien.
- Hé !
- Hé, viens !
Attendez!
- Hé, venez !
- Pouvez-vous tous vous calmer, s'il vous plaît ?
Nous partageons une lignée.
Nos ancêtres ont divisé cette forêt
en cinq parties et nous l'ont laissée.
Pourquoi?
Pour notre contentement collectif
dans nos domaines respectifs.
Et pourtant, nous voici empêtrés dans
des conflits inutiles.
Laissons de côté ces griefs et
unissons-nous contre notre ennemi commun.
Je lève les mains et m’incline en toute humilité.
Père, je n'aime pas que tu t'inclines.
Pourquoi devrais-je avoir honte de
baisser la tête pour protéger...
les chefs de nos villageois.
Père, je suis prêt à baisser la tête
ou même à la couper pour toi.
Si la mère est en danger, les enfants vont-ils
se battre entre eux ou la sauver ?
Cette forêt est aussi notre mère.
Nous devons tous nous unir pour affronter Kalamukha...
Bien dit, Thinnadu.
Thinna ! Unissons-nous, jeunes
et vieux, et affrontons cette situation.
Nous continuerons désormais sous
la direction de Thinnadu.
Bebbuli est notre chef.
Trois personnes sont nécessaires pour soulever
la masse de Bebbuli.
Nous avons besoin d’un leader aussi fort.
- Shamba...
- Bulles...
Tous ceux qui souhaitent que Bebbuli soit élu
indiquent leur soutien en levant la main.
Mon bébé.. Mon bébé.. Mon bébé...
Et ceux qui veulent Thinnadu
comme chef, levez la main.
Thinna !
Thinnadu... Thinnadu...
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Sur cinq clans, trois veulent Thinnadu.
Thinnadu est notre chef.
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Il est le leader.
Père,
il doit être en vie pour être un leader.
Hahahahaha...
Frère, Tenkhana !
Hé!
Tu viens ici avec ce message
sans tuer le meurtrier de mon frère ?
Kalamukhaa !
Cela s'est passé comme je l'avais prévu.
Depuis longtemps maintenant,
Les guerriers, les braves, les chasseurs,
les archers, protègent la zone de Pottapinadu.
Bappaswamy,
tu as dit que Vayulingam pouvait ressusciter les morts.
Tu as dit que le sable entier devient doré,
juste par la brise qui le traverse.
Le meurtrier de mon frère
qui est venu capturer le Vayulingam...
Je n'épargnerai pas Thinnadu,
Je détruirai le village de Thinnadu,
sa forêt et lui,
et obtenir mon Vayulingam.
Béni Shiva, je t'ai apporté
des noix de cajou, des goyaves, des jacquiers et du miel.
J'espère que vous les apprécierez à votre
guise, Swami.
Hé, Shishya...
Vous êtes savant, monsieur ?
Que pensez-vous du dévouement de cette fille ?
Je sens, Guruji, que si nous ne
lui montrons pas le Vayulingam,
quelqu'un d'autre viendra et le fera.
Oui, oui, moi aussi.
Avant qu'il n'arrive,
touche à mon corps pour une fois...
Shiva Shiva. Shiva Shiva.
Om Namah Shivaya...
Aïe ! Ça m'a frappé au plus profond de moi.
Que fait-il ?
Il mange tous les fruits.
Ce qu’il fait ne nous regarde pas, Guruji.
Sa main est presque aussi grosse que
ta cuisse. Laisse-le tranquille.
Oui c'est le cas...
Om Namah Shivayya...
Regardez, maîtres !
Shiva a mangé tous les fruits que je lui ai offerts.
Ah, Shivayya a mangé tous vos fruits.
Shivayya... Shivayya...
Voilà Shivayya maintenant.
Hey vous!
Tu devrais avoir honte,
de manger les fruits que j'ai offerts à Dieu.
Je viens.
Tu es fou ? Les rochers ne mangent pas de fruits.
N'appelez pas Shiva un rocher !
Comment devrais-je appeler un rocher
sinon un rocher, Reine Nemali ?
Dois-je enfoncer mon épée dans ton cœur ?
Mon cœur est rempli de toi.
Il n'y a plus de place pour ton épée.
Un homme de la taille d'un banian, abattu
par la force d'une fille.
J'ai eu la force de maîtriser un éléphant,
mais cela s'est évaporé
quand j'ai regardé dans tes yeux.
Si vous avez autant de force, gagnez la guerre.
Pas moi.
Je gagnerai à la fois la guerre et toi.
C'est mon vœu. Le vœu de Thinnadu.
Nathanatha, voici la demande en fiançailles
de ma fille Sivangi avec votre fils Thinnadu.
Thinnadu ne croit pas en Devi ni
aux mots qu'elle prononce à travers vous.
Comment peux-tu faire une alliance
avec lui ?
Thinnadu est désormais devenu
le chef des cinq royaumes.
Demain, il sera couronné roi,
et ma fille sera reine.
Après que leur union soit consacrée,
Thinnadu sera lié par son serment à Shivangi
et ne pourra pas agir contre moi.
Nemali, pourquoi es-tu si timide à l'intérieur ?
Tu t'es battu avec Thinnadu
et maintenant tu es amoureux ?
Thinnadu a un bon cœur.
Qu'est-ce qui ne va pas si je tombe amoureux ?
Il aime tellement son hameau.
Ne prendra-t-il pas tout au plus soin de sa femme ?
Courage, audace, loyauté, moralité !
Il est tout en un.
Il sait tout.
C'est ma Thinna.
Oh, vraiment ?
Waouh, une belle grappe de fruits de palmier.
Waouh, une grappe pleine de fruits.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Je n'ai jamais vu personne essayer de faire ça auparavant.
- Allons-y.
- Montre-moi alors.
Pourquoi sommes-nous ici en tant que dérangement ?
Non, tu es la future reine,
je te guiderai pour la frapper.
Tiens ça.
Pouvez-vous voir les fruits ?
Je peux voir tout le groupe.
Concentrez-vous sur le fruit que vous préférez.
Là...
Je l'ai fait.
Dirigez la flèche là où se trouve votre esprit.
Je l'ai fait!
Retenez votre souffle.
Je l'ai fait.
Tirer!
Comme tu es doué.
Mais tu as fait tomber tout le groupe !
La Pomme d'eau glacée.
Ouah!
C'est bon, laisse-le tranquille...
Ah ! Quel leader fort,
mais une goutte d'eau tombe et
vous faites comme si votre œil était tombé !
Mon père m'a dit que
j'avais les yeux de ma mère.
J'ai vu ma mère à travers eux.
Puis je t'ai vu.
Je veux te voir
avec eux pour le reste de ma vie.
« Promesse sur les fleurs de Mère Jungle »
« Promesse sur les baisers humides de la pluie »
« Promesse au soleil du matin »
« Dois-je m’approcher, devenant
la marche sous tes pieds ? »
« Promesse sur les
paupières délicates de tes yeux »
« Promesse sur les tresses
qui formaient ton chignon »
« Promesse sur tes yeux
qui m'ont regardé »
« Dois-je me transformer au
rythme de ton cœur ? »
« Dans la rue du ciel,
il y a une belle lune. »
« Avec sa beauté saisissante,
jouant à des jeux romantiques »
« Dans les joues du souci,
dans le son des baisers »
« Est-ce que tu écoutes mes paroles ? »
« En entendant de nouveaux sons dans les câlins »
« C'est nouveau, cette fois »
« Salutations à ceux
qui t'ont donné naissance »
« Comment ont-ils pu t'accoucher
comme ça ? »
« Qu'une étoile vole ton œil »
« Que peut-on faire si cela
tombe comme une aiguille comme celle-ci ? »
« Tu m’écoutes ? »
« Oh sons dans la rivière des lèvres »
« C'est pourquoi je me dépêche
comme un bateau.
« Ne me quitte pas, même dans
tes rêves »
« Ne laissez pas le chaos s'immiscer entre nous »
« Je prendrai soin de toi plus que
de mon propre souffle »
« Je te chérirai comme si
tu étais ma propre vie »
« Nous nous arrêtons sur notre chemin, nous
nous arrêtons et nous rions »
« Il y a un grand trouble en moi »
« Ajouter les noms des autres,
effacer la distance »
« D'une manière qui donne l'impression
de devenir fou »
« Salutations à ceux
qui t'ont donné naissance »
« Comment t’ont-ils amené
dans ce monde ? »
« Qu'une étoile vole
l'éclat de tes yeux »
« Que peut-on faire si cela tombe
comme une aiguille de cette façon ? »
Pendant combien d'années encore
allons-nous voler des baisers ?
Ne pouvons-nous pas accélérer notre mariage ?
Nous le ferons. Nous le ferons.
Après la Nouvelle Lune.
- Thinna, bouge.
- Hmm.
Pourquoi?
- Juste un peu.
- Pourquoi ?
Ton souffle me touche avec chaleur.
Qu'il en soit ainsi.
Le sentiment est...
quelque chose... d'inexplicable.
Qu'il en soit ainsi.
Une sensation enivrante et chatouilleuse
à l'intérieur... tout nouveau...
Enivrant...
Qu'il en soit ainsi...
Tu veux vraiment que je déménage ?
Mince...
Quoi?
Sacrifice ! Sacrifice !
Shambha...
- Shambha...
- Sacrifice ! Sacrifice !
Sacrifice ! Sacrifice !
- Shambha...
- Sacrifice ! Sacrifice !
Sacrifice ! Sacrifice !
Shambha...
Ils avaient...
Sacrifice ! Sacrifice !
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Je ne comprends pas la même chose.
Thinna, qu'est-ce que tu fais ?
Je demande la même chose, Père.
Qu'est-ce que c'est ?
Verser du sang devant ce rocher
ne donne aucun pouvoir à personne.
Plus de sacrifices humains !
Thinnaa, je suis prêt pour le sacrifice.
Espèce d'idiot.
Vous devriez être en route
pour tuer des milliers d'ennemis à la guerre.
Mince !
C'est une tradition de longue date ici.
C'est insulter la Déesse si cela s'arrête.
Quel genre de dieu de pierre désire ardemment les têtes des héros
lorsqu'elles sont nécessaires en temps de guerre ?
Respectons notre mère bienveillante,
nos sœurs et nos filles.
Abandonnez ce rocher assoiffé de sang.
Les sacrifices humains n'auront pas lieu
tant que je vivrai dans ce hameau.
Je ne le permettrai pas.
C'est mon vœu... le vœu de Thinna.
Si vous sauvez la vie du Mali,
nous perdrons tous la nôtre.
Maman rétrécira son œil rouge.
Mère...?
Mère de qui ?
À qui a-t-elle donné naissance dans ce hameau ?
Qui a-t-elle élevé ?
« Mère » signifie nourrir,
caresser, prendre soin...
Une créature qui consomme les autres
est une bête sauvage.
Comment pouvons-nous appeler cela une mère
alors qu'elle dévore nos semblables ?
Un dieu devrait protéger notre hameau
en consumant nos ennemis...
Si les guerriers sont sacrifiés lorsque le danger survient, les humains
ne seront pas laissés dans ce hameau, à l'exception des huttes, père.
Cette pierre marchande-t-elle pour donner cent vies
en prenant une vie, une Déesse ?
Qui êtes-vous pour remettre en question la tradition ?
Quel genre de leader défie
la tradition forestière ?
OUI!
Tout ce que déclare Maremma
est la parole d'Ammori.
- Comment oses-tu remettre en question la parole d'Ammoru ?
- Je le défie.
Je me pose une question. C'est un complot visant à éliminer Mali,
qui aime Shivangi.
C'est un mensonge.
Tu sais que c'est vrai.
Hé!
Vous voulez que nous prêtions attention à cela ?
Nathanatha, ton fils n'a aucune affection
pour nos divinités ni aucun penchant pour les sacrifices.
Il manque
de foi dans l’observance des rituels.
Pourquoi leur faire confiance ?
Pourquoi baigner des idoles qui ne transpirent pas ?
Pourquoi épouser des pierres qui sont inanimées ?
Pourquoi des maisons pour des pierres
qui ne ressentent ni la chaleur ni le froid ?
Pourquoi faire appel à ceux qui n'ont pas d'oreilles ?
Pourquoi se prosterner devant eux ?
On doit s'incliner devant eux ? Hein ?
Oh, vous pointez du doigt les défauts des dieux.
Tu as fraternisé avec Nemali,
qui est promise à mon mariage.
N'est-ce pas inapproprié ?
Je ne vais pas t'épouser !
Demande à ta mère.
Oui ! Nous avons pris un engagement.
- Nous avons parfaitement le droit d'organiser votre mariage.
- Non.
Sans connaître les sentiments de leur fille,
aucun parent n’a le droit
d’orchestrer un mariage.
J'ai consacré mon cœur à Thinnadu.
Mon union est avec lui et seulement avec lui.
J'affirme ma revendication.
Et qui ose m'arrêter ?
Juste une minute.
Vous posez une main sur Nemali, vous la perdez.
Mince.
Il y a une tradition dans cette forêt.
Si deux hommes se disputent une femme,
ils doivent se livrer à une compétition.
Le gagnant obtient la main de la dame.
Les concurrents peuvent utiliser
leurs armes préférées.
Je n'ai besoin d'aucune arme pour le vaincre.
Mes deux mains fortes suffisent.
Voyons si vos mains travaillent
autant que votre bouche.
Mon bébé... Mon bébé... Mon bébé...
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Hé Thinnadu, je vais te tuer.
J'épouserai Nemali,
je m'amuserai un peu avec elle, puis je la quitterai.
Et je vous assure que tous les hommes de mon village
feront la même chose avec elle.
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Vous voulez vous battre davantage ?
Frappez d'abord votre père et tuez-le, puis
tuez tout votre village et votre tribu.
Père...
Vous transformez chaque membre du clan en
ennemi, alors que nous nous faisons des amis...
Hé Bebbuli, lève-toi mec.
Êtes-vous le chef de votre clan ou
un monstre qui possède les gens ?
Vous nous appelez à nous unir
mais vous mettez fin à la vie de mon fils ?
Nous ne serons pas unis avec un tel gars.
Nathanatha,
nous ne tolérerons aucune insulte envers Ammoru.
C'est impardonnable.
Venez, partons.
Attends ! Attends !
S'il vous plaît, attendez.
Pour ceux qui défient la déesse,
qui s'écartent de nos voies,
qui ignorent la sagesse de nos aînés,
il n'y a pas de place dans ce village.
J'expulse immédiatement Thinnadu, qui a semé
la discorde lors de l'union de nos cinq clans.
Père!
Tu ne peux pas le penser, Père !
Vous avez vu ce qui s'est passé de vos propres yeux.
Pourquoi pointer ton doigt accusateur vers moi ?
Ma décision est définitive.
Tu n'as pas ta place dans ce village. Pars.
Père...
Jusqu'à présent, tu as pleuré sur
la tombe de ta mère.
Si tu refuses d'y aller, à partir de demain
tu pleureras chez moi.
Monseigneur, ne soyez pas pressé.
Il semble que Thinnadu ne soit pas en faute ici.
Beau-père...
Père, tu es en colère.
Ce n'est pas une erreur si elle est commise
lorsque vous êtes en colère.
Mais ton cœur sait
ce qui est bien et ce qui est mal.
Arrêt...
Maman, laisse-moi partir.
J'aime Thinna.
Je n'épouserai que Thinna.
Si vous parlez de lui ou même pensez à lui,
je ne vous épargnerai pas.
Je vais te tuer. Viens.
Mince.
Il a ensuite exprimé son incrédulité
en l’existence de Dieu,
et maintenant il s'est séparé
de tous ses proches et amis.
Alors, expliquez votre croyance qu'une telle personne
sera votre grand dévot, Seigneur Divin ?
Tout est fait pour une raison.
C’est sa dévotion qui lui a valu cette incarnation.
Sa quête de la vérité, sa force de volonté,
ses compétences inégalées en tir à l'arc,
devrait te rappeler qui il est, Devi.
Voyez avec les yeux de la connaissance,
Ô Divine Reine de la Cour de Kalahasthi,
et vous saurez qui a navigué sur le fleuve
de l'éternité pour venir sur Terre sous le nom de Thinnadu.
Oh Namah Shivaya !
Hé!
Kirata... Ma chaleur spirituelle s'est corrompue
à force de vivre en tant que créature Varaha,
J'ai donc perdu sa forme.
Enlève son corps.
Zut, gamin.
Tu me fais une faveur ?
La mise à mort est à moi.
Le territoire est à moi.
Alors ce Varaha est à moi. Dégage !
Cette arrogance ne suffira pas.
Tu sais que c'est Arjuna, fils de
Kunti, à qui tu parles ?
Oh... Tu es Arjuna !
J'ai entendu parler de toi.
Vous avez découvert que quelqu'un était
un meilleur archer que vous.
Tu n'as pas pu le supporter,
alors tu lui as coupé le pouce, hein ?
Perdez-vous. Sortez d'ici.
Alors, Kirata, ce n'est pas suffisant de te moquer de moi,
tu te moques aussi de mes capacités de tir à l'arc ?
Je peux prouver mon talent avec une seule flèche.
Eh bien, n'es-tu pas celui qui est talentueux ?
Peux-tu atteindre ce trou dans l'arbre
là-bas plus vite que moi ?
Voyez si votre chance est meilleure avec
l'épée qu'avec l'arc.
Un homme tribal en compétition avec ce Kireeti ?
C'est impossible.
Qui est-il ?
« Qui est-il, qui est cet homme de la tribu ? »
« Il est le Seigneur à trois yeux
qui gouverne les trois mondes. »
« Qui est-il, qui est cet
homme tribal ?
« Il est le Seigneur à trois yeux qui règne sur
les trois mondes »
« Il n'est pas Keechaka
qui rabaisse Arjuna. »
« Il est le Seigneur Shiva qui bénit
avec force les nécessiteux »
« Il est le Seigneur Shiva déguisé »
« Il est Shiva ressemblant à
un monstre »
« Il est le Seigneur Shiva »
L'ego rend même la meilleure
arme inutile, gamin.
Admettez votre défaite maintenant et vous
aurez peut-être une autre chance de gagner.
Seigneur des seigneurs. Tout-Puissant.
Shiva Shankaraa. Gracieux...
Lui avec la montagne de cheveux emmêlés.
Qui peut triompher
si le Seigneur Shiva est son adversaire ?
Je me vante de mes compétences en tir à l'arc,
mais ma puissance n'est rien comparée à la tienne.
Pourquoi me mettre à l'épreuve ?
Je suis ton pénitent, mon Seigneur.
Je pensais donner le Pasupatastra le plus puissant sans le tester...
votre pouvoir serait inapproprié.
Seigneur. Solitude éclatante.
Seigneur de Miséricorde.
Toutes mes émotions mondaines ont fondu
avec ta sainte apparition.
Je n'ai aucune envie d'utiliser ces armes,
mais je ne désire pas non plus
pour gagner les plaisirs du ciel.
Découvrez votre miséricorde et vos bénédictions
et laissez-moi servir vos pieds saints.
Accorde-moi le salut, Seigneur de tous.
Pas dans cette vie, Arjuna.
Vous avez un rôle clé dans la
guerre juste qui aura bientôt lieu.
J'ai beaucoup de choses à te confier dans cette vie.
Si vous poursuivez le droit chemin
dans la prochaine vie,
vous obtiendrez le salut que vous cherchez.
Une autre vie ?
Ma récompense pour mes années de pénitence
est seulement de manier Pashupatastra,
Je désire l'unité dans la mort avec Shiva.
Combien de Grands Âges dois-je faire pénitence, Swami ?
Puissant guerrier,
Appelle mon nom une seule fois avec une vraie foi
dans ta prochaine vie en tant que Thinnadu,
et je te fusionnerai en moi.
Om Namahsivaya !
Thinna est Arjuna ?
Arjuna n'a pas réussi à sauver 16 000
gopis après que Krishna ait quitté son incarnation
au Troisième Grand Âge et perdu
entre les mains des boyards.
Il renaît cette fois-ci à cause d'une
obsession constante pour son échec passé.
Le karma gouverne tout le monde.
Et quand Thinnadu sera-t-il
libéré de ce lien karmique ?
Vous et moi nous demandons tous les deux avec impatience
quand cela se produira.
Nom de la reine.
Vous nous avez invités ici pour enseigner Nemali.
Nemali n'a plus besoin de nous.
Nemali, tu as appris une grande leçon de vie.
Tu as le courage de t'opposer
à n'importe qui pour ton amour.
Monsieur Pinch !
Reine Pannaga,
pas de problème si vous vous êtes trompée de nom.
Mais ne prenez pas de mauvaise décision
à l’égard de votre fille.
Ils n'avaient pas,
Si tu fais un pas hors de ma vue,
tu nous divises pour toujours.
Je ferai ce pas
et sept autres avec Thinnadu.
Vous êtes contrarié que votre père ait été renvoyé.
Non, pas du tout.
Si mon père me disait : « Jette-toi
dans ce feu », je lui obéirais.
Je ne m'inquiète pas pour moi.
Que va devenir mon père ?
Tout le monde doit faire face à la solitude.
Ce sera dur.
Mais en y faisant face, nous apprenons ce que les gens,
nos relations
et la vie elle-même comptent vraiment pour nous.
Je suis loin de mon père et de mon village.
Pourquoi es-tu venu vers moi, Nemali ?
Vous êtes ma famille.
C'est mon village.
Tu es ma force et mon honneur.
J'ai tout ici avec toi.
Et où vivras-tu ?
Ton père ne t'a-t-il pas appris
à construire une hutte ?
Que mangeras-tu ?
Tu sais chasser, n'est-ce pas ?
À qui vas-tu te confier ?
Je ne me confie pas et je perds mon temps.
Alors, que dirais-tu de nous
marier, Nemali ?
Bien sûr. Y a-t-il un temple dans le coin ?
Le lieu de repos de ma mère est le plus grand
temple que je connaisse au monde entier.
Mère, bénis-nous, même si Père
n'est pas là pour nous voir mariés.
Je remets maintenant ma vie entre tes mains, Thinnaa.
Ils n'avaient pas,
Je ne suis pas comme la pluie. mon amour et
chaque pensée tourbillonne autour de toi.
Je suis comme la brise.
Mon amour et mon cœur seront
autour de toi aussi longtemps que je respirerai.
C'est mon vœu.
Vœu de Thinnadi !
« Étant à moitié, la moitié de l'autre,
désormais, toi et moi »
« Soyons un seul monde, en étant votre
partenaire, je fais un pas en avant »
« Le son des deux lèvres est
une bataille de baisers »
« La moustache torsadée »
« Si le pli autour du bord
de la taille est pointé vers l'extérieur »
« Tant qu'il y a de la vie »
« Je souhaite que nous soyons ensemble
et que nous partagions ton câlin »
« Tant qu'il y a du temps »
« Je souhaite vivre avec toi comme
une histoire indélébile »
A quoi ça sert, mon mari ?
C'est pour vous appeler.
Si je suis touché une fois, tu m'apporteras de l'eau.
Si je suis touché deux fois, servez-moi de la nourriture.
Et si on le frappait trois fois ?
Réalise mon désir !
Alors, ça va bientôt être endommagé, mon mari.
Tu frappes toujours trois fois, n'est-ce pas ?
D'accord, mais si un animal attaque
quand je suis en forêt et que tu as peur...
frappe fort trois fois.
Où que je sois, je viendrai immédiatement. D'accord ?
« Si je suis avec vous, le nouvel âge
tue en étant l'hiver.
« Ton souffle devient un feu chaud »
« Dans les rues de la cascade qui coule »
« On prend quelques bains ? »
« Allons-nous gouverner les châteaux
du ciel ? »
« Même en volant du temps »
dans les prochaines naissances.
« Dois-je t’offrir cette naissance ? »
Qu'est-ce que c'est que ce gribouillage ?
Non, mari, ne dis pas ça.
Peut-être que Vayulingam est comme ça.
J'en rêve toujours.
Prends-moi un jour et montre-le-moi, mon mari.
Dois-je t'emmener à cette pierre ?
Certainement pas!
Arrêtez de faire ces rêves fous.
« Avec le chagrin insupportable d'être séparés »
« Le souffle ne va-t-il pas s’arrêter ? »
« Si tu me quittes même en un clin d'œil »
« Les jasmins colorés ont
créé des arcs-en-ciel pour nous »
« Le ciel nocturne formait une voûte de clair de lune »
« Peu de temps après le rêve, il devient réalité »
« Est-ce que ce destin est le nôtre ? »
« Étant à moitié, la moitié de l'autre,
désormais, toi et moi »
« Soyons un seul monde, en étant votre partenaire,
je fais un pas en avant »
« Le son des deux lèvres est une bataille de baisers »
« La moustache torsadée »
« Si le pli autour du bord
de la taille est pointé vers l'extérieur »
« Tant qu'il y a de la vie »
« Je souhaite que nous soyons ensemble
et que nous partagions ton câlin »
« Tant qu'il y a du temps »
« Je souhaite vivre avec toi
comme une histoire indélébile »
Père, Kampadu est ici
pour partager quelque chose avec vous.
Monsieur, le mauvais œil est tombé sur Vayulingam.
Ils vont attaquer depuis la nation de Gandhara
avec une armée d'un lakh pour la prendre.
Hein, c'est impossible.
Son regard tomba sur Vayulingam
car son temps était révolu.
Ne t'inquiète pas.
Le sauveur du monde sait
très bien se sauver lui-même.
L’armée de Sankara doit être prête quelque part.
Shivoham !
Nadhanadha, la bataille a eu lieu
le jour de la nouvelle lune.
Mais maintenant, même après la pleine lune,
mon fils lutte toujours pour sa vie.
Vous nous envoyez un message tous les jours pour nous dire que vous viendrez nous voir.
Après notre descente, tu dis qu'il
faut se battre ensemble. Comment est-ce possible ?
Mundaa. Thinnadu a été envoyé en exil
de ce hameau afin que nous puissions unir nos forces.
Si nous ne nous battons pas ensemble,
Le sacrifice de son fils par Nadhanadha
n’aura servi à rien.
Nous sommes prêts.
Rassemblons nos troupes
de leurs hameaux.
Oh non!
Chef!
Tuez tout le monde. N'abandonnez personne.
Samba...
Mali, déplace nos enfants et nos femmes
dans nos cachettes de ce côté-là. -Oncle !
- Kampadu, tu vas soutenir le Mali.
- Hmm.
Faites traverser le pont à tout notre peuple.
C'est juste le pont
qui relie ces deux collines.
- Tu passes en premier et j'arrive en dernier.
- Ok !
Coupez le pont une fois que j'ai traversé.
- L'ennemi ne devrait pas venir de ce côté. Allez-y maintenant.
- Ok !
Pannaaga !
Venez, traversons le pont.
Viens!
Plus rapide!
Se déplacer!
Viens ! Plus vite !
Aller!
- Traversez le pont.
- Venez ! Venez vite.
- Viens.
- Viens ! Plus vite !
Mali, Nathanatha a demandé de couper,
une fois qu'il aura traversé le pont.
Soyez prêt.
Oncle!
- Nathanatha, viens !
- Viens !
Allez!
Oncle!
Qu'est-ce qui ne va pas, mon mari ?
Père, que fais-tu ici ?
J'ouvrirai mon cœur et te parlerai...
Qu'est-ce qu'il y a, Père ?
Il y a la justice et il y a
le Dharma dans le monde.
Le Dharma est plus grand que la justice.
C'est la justice qui vous a exilé, pas le Dharma.
Mais le Dharma prévaut toujours.
Si la justice doit triompher,
il faut vivre avec honnêteté.
Vous possédez une grande honnêteté.
Pourquoi tout cela soudainement ?
Dois-je dire la vérité ?
J'ai appris le tir à l'arc avec toi, Thinna.
Nous ne pouvons atteindre n'importe quelle cible
que lorsque l'arc et le cœur de l'archer...
sont à l'unisson et j'ai appris ça de toi.
Thinna, ce n'est pas toujours le père
qui enseigne aux enfants.
Le père apprend aussi des enfants.
Dans le vaste monde, de nombreux enfants
aspirent à être comme leurs pères,
mais mon désir a été d'être comme toi.
Mais le destin de l'enfant n'est pas
contrôlé par ses parents.
Seule la vérité le guide,
mais cela reste caché derrière
un voile de désir, de peur et d'orgueil.
Dans la vie, l'apparence du futur et du
passé se transforme d'instant en instant.
Apprendre à se préparer à de tels changements
nous enseigne la véritable valeur de la vie.
La grandeur ne se trouve pas dans la dévotion d'un homme
à six pieds de pierre sous la forme d'une statue.
Il réside dans la petite longueur
de la langue humaine.
Il est donc essentiel de percevoir avec
l'amour et d'agir avec sagesse,
aider les nécessiteux,
mais retenir fermement ses larmes.
Les larmes ne devraient jamais couler dans vos yeux.
Fils!
J'ai dit à ta mère quand j'étais enceinte que
le Soleil allait naître dans notre race.
On devrait se souvenir de toi comme du Soleil
pour avoir pris naissance dans ce monde avec nous.
Que mon héritage perdure dans votre renommée.
Père...
Thinna viendra.
Salut Seigneur Mahadev !
Père...
Ton père brille comme un phare
dans cette vallée de jungle.
Nous avions peur de ne jamais retrouver son corps,
mais la vallée nous a guidés.
Nadhanadhudu était une grande âme.
Sans se soucier de sa propre sécurité,
il a sauvé des femmes et des enfants.
Celui qui sait qu'il va mourir
choisit pourtant de se sacrifier...
pour les autres, c'est plus grand que Dieu.
Nous perdons la lumière du jour, nous
n'avons pas beaucoup de temps pour faire ce que nous devons faire.
Le corps de mon père ne bougera pas
d'ici jusqu'à ce que je tue celui qui l'a tué.
C'est mon vœu. Le vœu de Thinna.
Alors, où est Thinnadu ?
Ils disent qu'il est un héros courageux,
alors pourquoi se cache-t-il ?
Un chasseur de lapins peut-il vous défier,
mon seigneur Kalamukha ?
Kalamukha ! Demain, au sommet de la colline de Nandi,
j'ai déjà inscrit ton destin.
Venez le lire par vous-même.
Tuez-le...
Kalamukha, au cours de nombreuses
guerres, nous avons tué de nombreux guerriers.
Même de si loin, dans le noir...
il a visé et tué celui qui était à tes côtés.
Thinnadu n’est pas un homme ordinaire.
Écoutez, retournons sur nos terres.
Bappaswamy, nous le ferons.
Après avoir tué Thinnadu...
Et voler Vayulingam...
Nous y retournerons...
« Thinnadu s'est lancé dans la guerre »
« C'est la fin du credo du monstre »
« Le sang coulera désormais comme une rivière »
« C'est une guerre jamais vue,
même par le Sun »
« Il est le feu né dans la forêt »
« C'est l'
homme féroce massacré par Arjun »
« C’est une soif de guerre sans fin »
« Le massacre de Thinnadu
ne s’arrêtera pas maintenant »
« Salut au leader qui entre dans la guerre »
« Combattez avec toutes vos forces en haut »
« Tous ceux de l’opposition sont partis maintenant »
« C'est la férocité »
« Il va créer une destruction effrayante maintenant »
"Que tu sois le gagnant"
« Seigneur Shiva, dont la tête est glorifiée
par les vagues mouvantes du fleuve céleste »
« S'agitant dans le puits profond de ses mèches coquettes »
« Celui qui a le feu brillant »
« Flamme sur la surface de son front
et le croissant de lune sur sa tête »
Je vous salue Shiva...
"Shivoham"
"Je m'incline devant toi Shiva... Simple Shiva...
Maheshwar... Shiva Shiva..."
Maheshwar..."
C'est notre dernière bataille.
Mince.
Ma Thinna viendra.
Mince !
Hé...
- Thinna!
Mince !
J'ai eu ma revanche.
Mais je n’ai pas pu ramener mon père.
- Thinna!
Arrêtez de maigrir !
C'est ton hameau.
Nous sommes tous ton peuple.
Vous êtes le chef de ce hameau.
Ne pars pas.
S'il vous plaît, restez en arrière.
Le dernier mot de mon père fut pour moi
de quitter le Hameau.
Vivant ou non, sa parole est sa parole.
Om Namahsivaya !
- Qu'est-ce que c'est, Nemali ?
- Om Namahsivaya !
Tu as commencé ce matin
avant même que j'apporte une bûche ?
Aujourd'hui c'est la nuit de Shiva, chérie.
Pourquoi appeler cela la nuit alors que c'est clairement le jour.
- Qu'est-ce qui se passe ? As-tu mangé quelque chose ?
- Om Namahsivaya !
Je vous l'ai dit, aujourd'hui c'est Shivarathri.
Un jour de jeûne.
Pour toi, je pourrais jeûner pour le reste de
ma vie si tu me le demandais.
Mais pas pour ce rocher.
Tu dis que tu n'as pas préparé
le petit-déjeuner mais il y a du kheer.
- J'ai faim. Je vais le prendre.
- Arrête. C'est pour Shiva.
Hé, hé...
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je t'ai dit que c'était pour Shiva.
Est-ce mal de manger quand j’ai faim ?
Cette folie ne s'arrêtera pas
tant que je n'aurai pas jeté cette pierre dans la forêt.
Arrête-toi là, mon amour.
Je ne discuterai pas si tu me jettes
dans le désert,
mais ne portez pas la main sur Shiva !
Quoi?
Tu n'as pas montré autant de tristesse
après avoir quitté tes parents et ta maison,
mais maintenant tu pleures pour cette pierre ?
Est-ce que ce rocher est plus important pour toi que pour moi ?
Pourquoi es-tu si têtu, mec ?
Têtu?
Je suis têtu ? Tu dis n'importe quoi.
Comme tous ceux qui croient en cette pierre.
Tu deviens fou.
Où est-il ? À quoi ressemble-t-il ?
Que fait-il ? L'avez-vous déjà vu ?
Dites-moi.
Ne parle pas comme ça.
Shiva est partout.
Il nous a donné notre naissance.
Il est la cause de tout...
Oh, bien sûr, le rocher fait tout ça.
Il met le feu aux forêts.
Il retient la pluie, donc les récoltes
échouent et les gens meurent de faim.
Le rocher est derrière
la souffrance de toute l’humanité.
Est-ce que j'ai bien ce droit ?
Je n'ai pas les réponses aux
mystères du bien et du mal.
Mais Shiva existe. C'est la vérité.
Tout cela n'est qu'un gros mensonge
Vous ne pouvez pas le toucher, il ne vous entend jamais,
il ne vous parle jamais.
Juste un gros mensonge.
M'as-tu testé pour la réalité
avant de tomber amoureux de moi ?
Alors pourquoi mettre Shiva à l’épreuve ?
Je t'ai vu avec mes yeux.
Je suis tombé amoureux de toi.
- Ce n'est pas...
- Quoi qu'il en soit...
J'irai chasser un cerf tendre
et je le ramènerai.
Nous le préparerons et le mangerons ensemble.
Soyez prêts à cuisiner.
Très bien, vas-y.
Même une fourmi ne pique pas à moins que Shiva ne le veuille.
Tu me mets au défi ?
Laisse-moi voir comment je ne parviens pas à chasser.
Je ne rentrerai pas à la maison si je n'en ai pas un.
Oh Maître du drame mondial.
Vous avez dit que Thinnadu, un athée,
apporterait Vayulinga au monde.
Il est lié à Nemali,
qui, par nature, vous est dévouée.
Mahadeva Shastri, qui empêche le public
de voir et d'avoir le darshan avec Vayulinga,
se dresse comme un obstacle insurmontable.
L'un ne croit pas...
l'autre ne peut s'empêcher de te croire,
et le troisième garde la foi.
Comment est-ce censé se produire ?
Shivani, ces trois énigmes sont
les clés du secret de Shiva.
À mesure que chaque élément est déverrouillé,
le secret est révélé.
C'est pour ça que tu as créé une énorme dispute
dans ce couple amoureux pour une petite affaire ?
Les petites choses mènent toujours à un grand changement.
Mais, en tant que parents, nous devons montrer
le bon chemin à nos enfants.
Quand t'ai-je dit non, Parvathi ?
Au cours de ce Shivaratri,
avant la fin de l'évolution du linga,
Thinnadu doit dire « Shivayya » au moins une fois.
Sinon, peu importe combien de fois
il se réincarne, il ne se joindra jamais à moi.
Quelle est cette tournure encore, Swami ?
Rudra...
Salut Seigneur Mahadev !
A vos ordres, mon Seigneur !
Il reviendra quand il aura faim.
Homme têtu !
- Quoi, mec ?
- Où est Nemali ?
Pourquoi penser à elle maintenant ?
Elle est ailleurs. Mariée.
Sois simplement heureux d’être rétabli.
Elle est mariée ?
Quoi, mec ?
Je ne lâcherai toujours pas prise.
Je ne serai jamais en paix tant que je ne la violerai pas.
Hé ! Faux, fiston.
Selon la tradition de notre village, une femme mariée
est considérée comme une mère.
On vous croyait mort
quand il vous a vaincu.
Avez-vous hâte de mourir à nouveau ?
Au lieu de me pousser à le tuer,
- tu dis que je suis mort ? Tu...
- Hé, je suis ton père.
Non non.
Mon nom est Bhuthanatha.
Nom de Shakthiswarupa.
La maison de Vayulingeswara.
C'est ta nuit. Mahashiva
La nuit, quand tu fais ta
danse sacrée sur le mont Kailasa.
L'Univers vous vénère en
cette nuit propice de Shivarathri...
Oh Seigneur du Temps.
Bénissez-moi afin que mon rituel
se déroule sans interruption.
Seigneur suprême !
« Victoire, victoire à Rudra ! »
« Celui qui est sans peur, victorieux
et propice ! »
« Celui qui a des yeux comme
les rayons du soleil »
« Celui à la gorge empoisonnée,
je cherche refuge en toi »
« Votre Incarnation est comme un rayon de soleil »
« Votre mouvement détruit la peur »
Vos pieds bougent, votre regard
change dans les dix directions.
Shiva ! Dissipe le brouillard
qui obscurcit l'esprit de Thinnadu.
« Ce vent est ravi par
la force de vos épaules, la poussière de vos mots. »
« Le vent pluvieux ne peut vaincre votre
jeu de vérité qui porte la force de l'éléphant »
« Ta vue, ô Seigneur,
a ravi cette terre. »
« Hé, messager du rythme compatissant de Shiva
, marchant sur la terre »
- Tu as appelé ?
- Oh non !
Mais qui es-tu ?
Idiot ! Comment es-tu arrivé ici ?
Tu oses poser les yeux sur mon saint Vayulinga ?
Kampa! Kampa!
Pourquoi tant de colère ?
Tu peux chuchoter avec amour.
Kampadu ne peut pas t'entendre...
J'ai tout géré
avant de venir ici, Shastri.
Comment oses-tu me parler de cette façon ?
Sais-tu qui je suis ?
Nul autre que l'Agasthya vamsha samjaatha,
Aghoramukha Archanaa Vidhi
Vidhaana Nishnaatha Veda Vedaanga
Paaritha Samstha loka janahitha...
Parameshti hrudhaya pariveshtitha...
Bakhthaagresara,
bhoosura panditha Mahadeva Shastri.
Oh mon Dieu !
Il est aussi long que les cheveux déroulés de Shiva.
Je ne peux pas t'appeler comme ça.
Quelque chose comme « grand-père » ou
« grand-père » serait mieux.
Silence ! Personne ne peut entrer dans cet endroit.
C'est la tradition. C'est la loi.
Vous devez être celui qui
a écrit cette inscription aussi.
Tais-toi !
Ce sont des Shastras écrits par des sages.
Des hommes riches en énergie sacrée. Des inscriptions !
Les lettres ne sont rien de plus que des armes.
As-tu créé cet alphabet et cette langue ?
Ou est-ce que c'est vos grands-parents ?
Au moment du rituel du crépuscule,
au sommet du mont Kailasa,
quand Parameshwara exécutait la danse sacrée,
les lettres naissaient de la Symphonie des Tambours.
Ainsi est née la langue.
La dévotion est née avant même
ces langues et cette grammaire...
Shastri...
Il semble que vos vêtements en soie soient plus préférés
par Agni, seigneur du Feu, que par Shiva.
Regarde là.
Tout est parti !
Parameshwara.. Parameshwara...
Mon Seigneur, Kailsanatha...
Mon Seigneur...
Pardonne les péchés, mon Seigneur...
Parameshwara...
Om Namah Shivaya...
Harahara Mahadeva Shambho Shankara !
Swami... Qui es-tu ?
Je suis comme toi mais...
Je ne t'ai jamais vu Swami.
J'étais près de toi,
mais tu ne m'aurais pas remarqué.
J'ai faim. Quelque chose à manger ?
Swami...
Aujourd'hui c'est Shivarathri.
C'est un jour de jeûne.
Je n'ai même pas laissé mon mari
toucher le prasad.
Le gardien du foyer
doit-il nourrir Dieu et son mari ?
La Déesse de la Subsistance est
celle qui nourrit Shiva.
Swami...
Je te le dis.
Au fait, qui t'a appris ça ?
Les aînés.
Et qui leur a appris ?
Les anciens, les anciens.
Eh bien, je suis plus vieux que l'aîné.
Crois-tu aveuglément tout ce que je dis ?
HÉ!
Qui es-tu... en train de me frapper ?
C'était un accident.
Alors que je venais vers toi
je pensais que tu étais seul.
J'ai pensé peut-être te parler.
Qu'est-ce que ça raconte alors que j'ai
si faim ? Vas-y.
Oh, je le ferai !
Mais contre qui es-tu en colère ?
Ça ne te regarde pas. Hein ?
En quoi pourrais-tu m’être utile ?
La femme que j'ai épousée ne me laisse pas manger.
Il semble qu'aujourd'hui c'est Shivarathri.
Je dois m'incliner devant un rocher
qu'elle vénère, je suppose.
Et je dois lui donner un nom spécifique, hein !
Quel est le problème ?
Une fois que vous dites « Shivayya », vous trouverez du gibier.
Votre faim sera satisfaite.
Votre dispute conjugale sera réglée.
Ah ! Ils n'auraient pas dû t'envoyer, hein ?
Tu ne sais rien de moi.
Je n'écoute personne.
Je ne dirai pas le nom du rocher.
On verra pour la chasse.
Je ne laisserai pas votre
observance de Shivratri être gâchée.
Puis-je te donner des vêtements ?
Non non non !
On ne peut pas offrir n'importe quel vieux tissu à celui qui est couronné.
Que de la soie, la plus sacrée et la plus sublime !
Cette soie sacrée ne vient-elle pas d’un ver ?
Les eaux du Gange sacré que vous avez là,
les poissons ne les rendent-ils pas impures ?
Et la mousse de lait
avec laquelle tu as oint le lingam,
Sais-tu quel veau avait la bouche dessus ?
As-tu offert cette salive à Shiva ?
Quoi ? Le Seigneur Shiva ne l'appelait pas crachat.
Qui diable es-tu pour mettre
en doute ma dévotion ?
Est-ce de la dévotion ?
Qui es-tu pour cacher ce Vayulinga
derrière un arbre ou sous une catacombe ?
Un dévot incomparable surgira
pour vous débarrasser de vos couches d'ego.
Bientôt, vous apprendrez
la véritable essence de la dévotion.
Il n’y a pas de plus grand dévot de Shiva
que moi dans toute la création.
Jeûner signifie ne pas punir l’intestin.
Cela signifie être plus proche de Dieu.
Des méthodes différentes pour chaque individu.
Vous ne pouvez pas forcer quelqu’un à se dévouer.
Swami...
Je ne sais pas qui tu es,
mais tu parles comme un fou
tout comme mon Thinnadu.
Il faut un homme avec un cerveau
pour parler avec une passion ardente.
C'est pourquoi il aime Thinnadu...
Swami, si tu vois mon chéri sur
ton chemin, dis-lui de rentrer à la maison...
C'est mon travail de guider
ceux qui se sont égarés.
Vous vous êtes disputé comme ça avec votre femme.
Personne n'est de bonne humeur
après s'être disputé avec sa femme.
Tant de discussions.
Êtes-vous marié ?
Pourquoi demandez-vous?
Hein, tu es devenu nerveux
dès que je t'ai demandé si tu étais marié.
Si vous étiez marié, vous le sauriez.
Une fois que cette chaîne est autour de votre cou,
ce n'est pas un lien qui peut être facilement brisé.
Est-ce une chaîne de Dieu autour de ton cou ?
C'est en mémoire de mon meilleur ami.
Et la preuve qu'il n'y a pas de Dieu.
Quand cette chaîne se brisera,
alors vous verrez Dieu partout.
Pas dans cette vie.
Attendez, attendez...
cette pierre ressemble à un Shiva Lingam...
Oh ? Si je lève le pied, est-
ce qu'il va me foudroyer ?
Laisse-le essayer...
Je prendrai soin de lui...
Shiva lui-même devrait venir pour ça ?
Je mérite tout ce qu'il mérite.
Nemali, je t'aurai maintenant.
Nemali, vois comme je te fais fumer.
Om Namah Shivaya..!
Je n'arrête pas de rater ma cible.
Ne manque pas...
Vous avez prétendu qu’il n’y avait pas de Dieu,
pourtant, vous avez accompli tout ce qui était requis
à Shivarathri, comme un grand dévot.
Vous avez cassé une noix de coco pour cette pierre.
Cela termine la puja.
Moi ? Enchérir ?
Qui a fait quoi maintenant ?
Regardez comme vous avez honoré le Vayulinga.
Vayulinga...!?
Pour cela, tu t'es noyé dans la rivière
le jour de Mahashivratri...
Vous avez appliqué de la cendre sacrée.
Vous avez fait l’offrande de feuilles de bilva.
Vous avez jeûné en disant que vous refusiez de jeûner.
Vous étiez vigilants et veilliez.
Je l'ai pris pour de la stupidité.
Mais vous et votre Dieu êtes de
mèche dans ce crime.
Il n’est ni complice ni complice.
Nous n'avons rien à voir l'un avec l'autre.
Vous avez lutté contre les usurpateurs
de Vayulinga même si vous...
n'ont rien à voir l'un avec l'autre ?
N'as-tu pas tué des centaines de personnes
pour la même raison ?
J'ai combattu en l'honneur de mon père.
Eh bien, il est aussi le père...
Père du monde...
la seule chose qui reste est de dire
« Shivayya » dans votre cœur.
Il exaucera tous vos désirs.
Où courras-tu ?
Je n'arrêterai jamais de te chasser.
Ils n'ont pas...
Ils n'auraient pas dû !
Ce qui s'est passé?
Vous ne trouvez pas votre femme ?
Oui ! J'ai fouillé toute la forêt.
Je vois des empreintes d'éléphant que je
n'ai jamais vues auparavant.
Des nids de serpents et d'araignées
se répandent partout.
Je pensais que cette forêt était sous mon commandement.
Mais je n'ai pas pu retracer Nemali, ma vie.
Je ne comprends pas.
Tout n’a pas de sens pour tout le monde.
Parfois, la dévotion est sa propre
force, et plus encore.
Dans votre cœur,
appelez Shiva qui commande tous les mondes.
Vous trouverez peut-être votre Nemali.
Vous avez tout essayé.
En dernier recours, essayez une seule fois de demander à Shiva.
L'innocent Shankara ne vous refusera pas
si vous le lui demandez de tout votre cœur.
Je ne sais pas
si tout le monde dit que le rock est Dieu.
ou Dieu est le rocher.
Nemali croit en toi.
Et elle a cru en moi.
Mais elle s'est disputée avec moi à cause de toi.
Alors aujourd'hui tu comptes encore plus pour elle.
Tout le monde croit que tu existes.
Mais je n'y ai jamais cru.
Je ne t'ai rien demandé.
Je te le demande juste une fois.
Si tu existes, montre-moi où
je peux trouver mon Nemali. « Shivayyaa… »
La magie de Shiva !
Ils n'ont pas...
Nemali...
- Mon amour.
Pardonne-moi. Je ne peux pas vivre sans toi.
Nemali ! Tu penses toujours
à Vayulinga, n'est-ce pas ?
Le Vayulingam, il est ici.
C'était lui...
Swami ! Tu as enfin fait preuve de miséricorde et tu
nous as rapprochés, mon chéri et moi.
Je m'incline devant toi, Swami...
Mon amour, amène-moi là-bas tous les jours,
pour que je puisse faire la puja.
Pourquoi faire tout ce chemin tous les jours ?
Je vais juste apporter ça chez nous...
L'amour... Allez, chérie, c'est mal.
Partons.
Viens, mon amour.
Venons
demain avec des fleurs et des fruits et prions. Viens, ma chère.
J'ai eu tort.
Terriblement faux.
Je n'avais pas réalisé que tu étais là
pendant tout ce temps.
J'ai gâché ma vie.
Je ne pouvais pas prononcer le petit mot « Shiva ».
Je t'ai traité de rocher.
J'ai dit que si jamais je te voyais,
je te ferais payer.
Mais tu n'étais pas en colère contre moi.
Maintenant je comprends que dans mes mots,
dans ma chasse, mon appel,
mon souvenir... dans ma victoire...
Je n'ai pas réussi à te reconnaître dans tout ça.
Jusqu'à hier soir !
Depuis le moment où je t'ai touché,
Je me suis souvenu de toi et je me suis oublié.
Ma mère est morte...
La tristesse en moi depuis
la mort de ma mère disparaît avec ton contact.
J'étais seul lorsque mon père
qui se tenait derrière moi est parti.
Mais maintenant je sais que tu étais aussi
derrière moi.
Shivayya, maintenant je suis né de nouveau.
Maintenant, partout où je regarde,
je te vois et rien d'autre.
Goutte de pluie, le plant de riz,
Bosse de taureau, tour du temple,
branche de bilva, mûre,
pompe respiratoire, pis de vache, sein maternel,
ciel, terre...
Tout apparaît à l’image
d’un Lingam Shivayya.
Combien de noms ?
Combien de formes ?
Êtes-vous petit et invisible ?
Ou trop gros pour être vu ?
La douleur n’est pas connue tant qu’elle n’est pas ressentie.
La vie est inconnue
jusqu'à ce qu'elle soit vécue.
A partir de maintenant je ne te laisserai plus jamais seul.
Tu es ma vie...
C'est mon vœu.
Le vœu de Thinna.
« Mon œil de sagesse s'est ouvert »
« Ô Shiva Lingam »
« Mon cœur a appris à te connaître »
« Le bandeau fait d'
illusions a été retiré »
« Mon œil de sagesse s'est ouvert »
« Ô Shiva Lingam »
« Mon cœur a appris à te connaître »
« Le bandeau fait d’illusions »
a été retiré.
« Mon ancienne vie s'est écoulée sans que je
connaisse jamais le sable et le soleil. »
« Je suis fatigué jusqu'à présent, car j'ai passé
ma vie à nier ton existence. »
« Applique ta grâce comme de
la cendre sacrée sur mon corps »
« Attache-moi comme un autre Nandi
à ton pilier »
« Je ne sais pas quand j'ai fait du bien,
je t'ai atteint maintenant »
« Shiva Shiva Shankara
» Samba Shiva Shankara
"Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara"
« Shiva Shiva Shankara
» Samba Shiva Shankara
"Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara"
« Comme une pierre ou un rocher trempé
par le ruisseau Swarnamukhi »
« Cela te ressemblait, Lingamayya »
« Des branches bordant le chemin
ressemblant aux tridents de Shiva »
« Formations nuageuses semblables à des
lignes sur le front »
« Le monde entier s'est transformé
en domaine de Shiva »
« Mahadeva, c'est devenu
ton enchantement »
« De douces brises chantent mélodieusement
Omkaram »
« Mon cœur flétri reflète maintenant
un lac au clair de lune »
« Les défauts d’hier
se sont dissous dans votre bienveillance »
« Je me suis lié au nom de Shiva »
« Shiva Shiva Shankara
» Samba Shiva Shankara
"Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara"
« Dois-je verser l’eau du
ruisseau de montagne pour te baigner ? »
« Dois-je vous orner d’
une guirlande de jasmins sauvages ? »
« Tu es l'enfant de ma maison »
« Débordant de rires »
tout au long de la journée
« Je t'ai apporté
de la viande d'élan.
« Hé Shivaiah ! »
« Dois-je vous offrir un festin
de miel sauvage ? »
« Je te chérirai et prendrai soin de
toi pour le reste de ma vie »
« Je ne sais pas comment tu as survécu dans
ces conditions difficiles de chaleur et de pluie. »
« Je ne sais pas comment tu as supporté
le froid et la neige. »
« Désormais, je serai ton nid,
ton protecteur et ton ami »
« Shiva Shiva Shankara
» Samba Shiva Shankara
"Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara"
« Si seulement j'avais rencontré
Kaadu Mallayya plus tôt »
« Auriez-vous perdu votre richesse ? »
« Est-ce que cela vous semble juste ? »
« Je ne me séparerai plus de
toi désormais »
« Ma tête tournait dans une
myriade de directions »
« Faire preuve de compassion envers quelqu'un
qui était désespéré »
« Shivayya, je me suis retrouvée
enlacée dans tes cheveux »
« Même si tu m'ordonnes de partir ou si tu te
mets en colère et m'obliges à m'éloigner »
« Même si tu me transperces du Trident
ou si tu incites les serpents à me mordre »
« Je ne serai plus connu
sous le nom de Thinnadu si je t'abandonne. »
« Shiva Shiva Shankara
» Samba Shiva Shankara
"Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara"
« Shiva Shiva Shankara
» Samba Shiva Shankara
"Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara"
« Shiva Shiva Shankara
» Samba Shiva Shankara
"Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara"
« Shankara ! »
« Shiva Shankara !
« Shiva !
Shiva ! »
Pourquoi as-tu arrêté de manger ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Mange, Shivaiah !
Tiens, mange !
Hé!
Qui est-ce?
Toi pécheur ! Qui es-tu ?
Comment es-tu arrivé ici ?
Avez-vous demandé l'entrée ou l'effraction ?
Hé ! Camp...
Monsieur, arrêtez le boucan.
Shivayya, qui mangeait bien
jusqu'à présent, a simplement arrêté.
On dirait que ton mauvais œil l'a
dégoûté de ses chips.
Peu importe le mauvais œil de l’homme méchant.
Mange encore un peu de Shivayya...
Camp...
Maître...
- Maître...
Swami...
- Swami...
Êtes-vous tous des agents de sécurité
ou des morts-vivants ?
L'autre jour c'était lui
et aujourd'hui, ce type.
Comment l'avez-vous laissé entrer dans le sanctuaire de Vayulingam
qui a été gardé secret pendant des générations ?
Hé, pécheur.
Comment as-tu survécu sans être brûlé ?
Bhavudu ne t'a pas mis le feu ?
Shiva ne t'a pas tué ?
Vous avez fait
suffoquer le saint Vayulingam à cause de votre puanteur.
Vous êtes des imbéciles !
Que regardes-tu
avec tes mains jointes ?
Entraînez-le.
Thinna... Qu'est-ce que c'est ?
Que fais-tu ?
Comment es-tu entré ici ?
Kampa, Shivayya a faim.
Laisse-moi juste lui donner une bouchée
et ensuite nous parlerons.
C'est faux, Thinna.
Tu n'es pas censé être ici.
Kampa, que se passe-t-il ?
Assez parlé. Sortez-le de là.
Kampa, ne fais pas attention à lui.
Nous parlerons juste après
avoir donné un morceau à Shivayya.
Camp!
Tu ne comprends pas. Une minute ! Shiva...
Mince.
- Thinna...
- Attrape-la !
Cesser!
Mince.
Laisse-moi partir !
Qui est-ce ?
Sa femme, chef...
Personne n'a été autorisé à entrer,
donc de telles choses ne se produiraient pas.
C'est le seul lieu saint choisi par
le Seigneur Shiva pour le bien du monde.
Je suis venu pour accomplir une puja, Swami.
Espèce d'idiot !
Vous appelez « puja » le fait d’offrir de la viande à Paramashiva ?
Le peu que j'ai de précieux,
je le donne à mon Seigneur, Swami.
Il n’y a rien de mal avec mon offrande.
Swami, vous avez lu les Écritures.
Vous ne le savez pas ?
Hé ! Comment oses-tu remettre en question
Mahadeva Shastri du clan Agasthya ?
Savez-vous seulement où réside Shiva ?
Dans le pays où nous vivons...
Dans l'air que nous respirons...
Dans l'eau que nous buvons...
Dans le ciel au-dessus de nous...
dans la chaleur des tapas nées en nous.
Il est en tout, Swami...
Arrête tes bavardages !
Les gens comme vous n'ont pas le droit
de faire Shiva Puja !
C'est impur !
Impur?
Je suis né du ventre de ma mère...
tu es né du tien.
Y a-t-il une quelconque intouchabilité
dans le ventre de la sainte mère ?
Hé, tais-toi.
Ne lui parle plus, Père.
Kampa, qu'est-ce que tu regardes ?
Frappe-le plus fort...
Mince.
Qu'est-ce que c'est, mon amour ?
Tu as vécu comme un roi
alors que tu prétendais qu'il n'y avait pas de Dieu.
Maintenant, vous dites qu'il existe et
vous êtes traité comme un animal.
Je ne reçois que le coup.
La douleur appartient à Shivayya.
Oh non !
Des larmes dans les yeux de mon Shivayya ?
Shivayya...
Des larmes dans les yeux du souverain
des trois mondes.
Des larmes qui ne sont pas venues
lorsque tu as avalé du poison pour sauver le monde.
Qu'est-ce qui pourrait les amener maintenant, Shiva ?
La déesse Parvati a versé des larmes
lorsque la tête de son fils a été coupée,
mais tu ne l'as pas fait.
Qu'est-ce qui est si horrible maintenant ?
Oh. Est-ce parce qu'ils m'ont battu ?
Shivayya, puis-je te dire un secret ?
Leurs coups n’étaient même pas
aussi douloureux qu’une piqûre de fourmi.
Promesse!
Tu ne pleures pas... Ne pleure pas...
Tu es mon père !
Du sang dans les yeux de mon Shivayya !
Du sang dans les yeux de ma Shivayya !
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Que puis-je faire ?
J'ai eu une idée.
La médecine que tu nous as enseignée, Shivayya.
Vous avez remplacé la tête de Ganesh
par celle d'un éléphant.
Maintenant, je vais remplacer ton œil par le mien.
Hein!
L'œil de Shiva a cessé de saigner.
Vous voyez Nemali ?
La dame folle semble avoir peur.
Quoi ? Shivayya !
Du sang provenant de ton deuxième œil ?
Ne vous inquiétez pas, maintenant je sais quoi faire,
Je te donne mon autre œil en échange du tien.
Mais, Shivayya, ne laisse pas le troisième œil
saigner. Je n'ai plus d'yeux.
Une seconde, Shivayya...
Ils n'avaient pas,
Je t'ai dit que je te garderai toujours
dans mes yeux et que je prendrai soin de toi.
Mais je romps ma parole pour l'amour de Shiva.
Pardonne-moi, Nemali.
Mais Shivayya est là pour prendre soin de vous, n'est-ce pas ?
Tu prendras soin d'elle, n'est-ce pas ?
Shivayya...
C'est la dernière fois que
je te vois dans cette incarnation !
Mon dharma est accompli.
Cette vie est bénie, père.
Ne vous fâchez pas, Swami !
Je vais enlever ma jambe en un clin d'œil.
Parce que je ne peux pas voir
où est ton œil, Seigneur.
Ah!
Parameshwara !
Shivayya...
« Aucun dieu n’a trouvé ton sacrifice »
« Offrande des sens... »
« Est-ce seulement possible Thinna ? »
« Comme si le Shaivam et la dévotion
m'appartenaient entièrement »
« Aaham Brahma tel que je suis »
« J'ai vécu dans l'illusion...
Le passé est le passé... »
« Je me soumets à toi »
"Shiva naadham Shiva vaadham
Shiva vedham Shiva modham"
« Tout est à toi »,
l'enfant sauvage... Namaha »
« Shivabhoojam la graine de Shiva
Shiva bhojam Shiva raajam Shivathejam »
"Vous les aadivasi... Namaha"
« Shivagaathram (voix)
Shivasthothram »
«Shiva Kshethram (sanctuaire)
Shiva kshethram»
"Shiva chatram Shiva gothram
Shiva soothram"
« Shiva Shiva Shiva
L'œil de Shiva est tout à toi.
"Hé Moolavaasee... Détends-toi"
« Dévot ou dévote, tu es
un véritable dévot de Shiva »
« Devant toi,
combien je suis comme du sable »
« N'est-ce pas Mahabhakthaa ? »
« Il fend sa poitrine Mesurée
avec du ruthiram.
« Vous étiez à égalité
avec le Seigneur Anjaneya »
« qui a montré son dévouement
au monde entier »
« celui qui prie Raghuraama »
« Hé... l'œil de Shiva »
« La fierté de mes yeux... »
« sois fier de ma fierté »
« Sois fier de mon âme... »
« sois ma fierté »
« Tu l'as fait en tant que dharbha »
« Hé… fils de la jungle »
« L'œil de Hara Hara »
Shivaïa !
Toute tâche accomplie sans attendre
de récompense est véritablement miraculeuse.
Tu m'as donné, avec toute ma
clairvoyance, ta vision.
Je vois maintenant le monde à travers tes yeux.
Thinna ! Ta naissance est devenue de l'histoire ancienne.
En tant que « Kannappa », votre nom
sera célèbre dans le monde entier...
comme celui qui a donné ses yeux à celui qui avait trois yeux.
Kannappa, je voulais te prendre en otage,
mais je suis devenu l'otage de ta dévotion.
À partir d'aujourd'hui ici,
au sanctuaire Sri Kalahasti,
Votre puja vient en premier, puis le mien.
Votre temple est situé au sommet de la colline
, reflet de votre dévotion suprême.
Swami.
Je ne veux pas de gloire, Swami.
Libère-moi de ces liens de naissance.
Je ne supporte pas le sentiment que
toi et moi sommes séparés.
Tu me l'as demandé il y a longtemps,
alors comment puis-je le nier maintenant...
Arjuna, Thinna, Kannappa.